(ការប្រកួតប្រជែងក្នុងជីវិត)
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
ល្អ​ណាស់
សរុបមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មានមួយបន្ថែមទៀត
(ភាគទី៨)
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក ពួកយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀត
បាទ នាយក Goo
អង្គុយ​ចុះ
រីករាយដែលបានជួបមនុស្សពីក្រុមការងារ
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
មិនថាអង្គការប្រភេទណាក៏ដោយ
វានឹងមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអង្គការធ្វើការគឺសមាជិករបស់ខ្លួន។
បាទ, នោះគឺមនុស្ស
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​ក៏​ជា​សមាជិក​ដែល​អាច​បង្កើត​លក្ខណៈ​របស់​អង្គការ​ផង​ដែរ។
នៅក្នុងអង្គការ…
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅ San Diego
ខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​ម្ដង​ទៀត។
ចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីនាងម្តងទៀត
គិតអំពីក្រុមហ៊ុនប្រភេទណាដែលអ្នកចង់ធ្វើការ
នោះ​ជា​វប្បធម៌​រៀបចំ​ដែល​យើង​នឹង​កសាង​នៅ​ពេល​អនាគត
ប៉ុន្តែនេះ...
ចុះបើវាសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ប្រកបដោយនិរន្តរភាពនៃអាជីវកម្ម
និងការបង្កើតប្រាក់ចំណេញ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាងនាពេលអនាគត
នាង​គួរ​តែ​បាន​ផលិត​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ដើម​ដំបូង។
ជំរាបសួរ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ អ្នករងទុក្ខច្រើនមែនទេ?
ទេ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន ​ការ​កោតសរសើរ​ពី​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក?
ល…
Park Yoon-soo មានវត្តមាន...
បញ្ហាគឺថាកម្រិតរបស់យើងខុសគ្នា
ឋានៈរបស់នាងគឺខ្ពស់ជាងខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើទេ?
ចង់បង្ហាញផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
និងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយអ្នកដទៃ
ម្យ៉ាង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
ក្រុមហ៊ុន​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ហើយ​អ្នក​គួរ ​កសាង​ក្រុមហ៊ុន ​តាម​ទិសដៅ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគិតជាមុនអំពី
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនសុបិនរបស់ពួកគេមើលទៅ។
នោះនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
ការចាប់ផ្តើម
ទីមួយ អ្នកដឹកនាំក្រុមដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះគម្រោងត្រូវតែជ្រើសរើស
មានអ្នកណាស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់ព្រម
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើវា។
នឹក Park Yun Zhao?
អ៊ុំ?
បាទ ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
យល់ព្រម បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
- ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក
- យល់ព្រម
សូមពិភាក្សាដោយសង្ខេបនៅទីនេះ។
យល់ព្រម
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បន្ទាប់មក សូមឱ្យប្រធានក្រុមដឹងពី កាលបរិច្ឆេទនៃកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់ក្រុមការងារ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបន្ទប់ជជែកជាក្រុមមួយទៀត
មិនអីទេ អ្នកគ្រប់គ្នាបានខិតខំ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
- បាទ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(ប្រព័ន្ធប្រាក់បៀវត្សរ៍ដែលអាចបត់បែនបាន)
(ប្រព័ន្ធនេះអនុញ្ញាតឱ្យនិយោជិតធ្វើការសម្រេចអំពីបន្ទុកការងាររបស់ពួកគេនៅដើមខែ
ហើយលទ្ធផលវាយតម្លៃការអនុវត្តនឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ)
(ប្រធានក្រុមមានសិទ្ធិធ្វើការវាយតំលៃសមិទ្ធិផលគ្រប់ជ្រុងជ្រោយរបស់បុគ្គល)
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ក្រុមនីមួយៗ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះគម្រោងផ្សេងគ្នា
ប្រធានក្រុម និងសមាជិកក្រុមអាចសម្រេចចិត្តលើ
បន្ទុកការងារនៃគម្រោងរបស់ពួកគេផ្ទាល់
លើសពីនេះ ការវាយតម្លៃលើការអនុវត្តជាក់ស្តែងរបស់បុគ្គល
ក៏ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងប្រាក់ខែផងដែរ។
ដូច្នេះ តើ​ការងារ​ប្រចាំខែ​របស់​អ្នក
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ដោយ​ផ្ទាល់​ក្នុង​ប្រាក់​ខែ​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នោះមានន័យថាអ្នកទទួលបានច្រើនដូចដែលអ្នកធ្វើមែនទេ?
បាទ/ចាស នឹងមានការវាយតម្លៃជាក្រុមរៀងរាល់ខែ
ទំហំគម្រោងកាន់តែធំ ដែលក្រុមការងារទទួលខុសត្រូវ
ប្រាក់ចំណូលនឹងកាន់តែច្រើន
ប្រាក់ខែក៏ត្រូវដំឡើងទៅតាមនោះដែរ
លើសពីនេះទៀត នេះក៏រួមចំណែកដល់សារៈសំខាន់នៃពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
មនុស្សដែល ប្រាថ្នាចង់សម្រេចបាននូវតុល្យភាពរវាងការងារ និងជីវិត គឺប្រសើរជាង
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​ពី​ការ​ឈប់​ពី​ការងារ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​រវល់​មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ជាធម្មតាមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងហាងទេនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
បើមិនដូច្នេះទេ សូមមកជួយខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
ស្អប់
តើខ្ញុំនៅម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្តាប់ការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថ្ងូរ
នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ​ក ខ្ញុំ​រវល់
ពិត​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​បេះដូង
(កត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទ)
តើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ Park Yoon So ។
មើលថាតើប្រជាជនរបស់អ្នករស់នៅយ៉ាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
(អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ៖ Lee Ha
Eun Jae Min, SEA Marketing Team: Kim Min Soo)
(តំណាង Kim Hee-young)
តំណាង គីម គឺខ្ញុំ
ស្ករកៅស៊ូដែលស្អិតបំផុតសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនៅឯណា?
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- អរគុណ Yun Zhao
- វាល្អណាស់។
Yun Zhao តើអ្នកចេះតេក្វាន់ដូទេ?
បាទ ព្រោះតែជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​តែ​មាន​អំណាច
ដូច្នេះ​ដំបូង​នាង​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​តេក្វាន់ដូ
យាយរបស់អ្នក?
Yun Zhao វាហាក់ដូចជាអ្នក
រស់នៅជាមួយជីដូនរបស់អ្នក កាលពីនៅក្មេង។
ព្រោះ​បុរស​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ពេល​នោះ មិន​ចូល​ចិត្ត​កូន។
នាងបានប្រគល់ខ្ញុំទៅជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ចង
អ្នកអាចទៅវាយឥឡូវនេះ
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់ ហើយសំពះអ្នកដ៏ទៃ
រៀបចំ
ចាប់ផ្តើម
ចាំ​បន្តិច!
អត់ទេ ចាំបន្តិច...
- អបអរសាទរ
- រីករាយ
ដូច្នេះតើអ្នកស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់អ្វី?
ជាការពិតណាស់វាជាខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ
អួ​ព្រះ​ជួយ
វាប្រែថាមានអ្នកក្បាច់គុននៅទីនេះ។
Yun Zhao របស់យើងពិតជាសង្ហាណាស់។
តែពេលនេះខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា ខ្ញុំ​ពិតជា​ពូកែ​ទាត់។
ដូច​ក្មេង​ស្រី​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អញ្ចឹងតើអ្នក រស់នៅជាមួយយាយ តាំងពីពេលនោះមក ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំ។
ពេល​នោះ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
ហើយបុរសនោះ។
សុខចិត្តទទួលយកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹក​យាយ​ណាស់​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ ទៅសួរសុខទុក្ខនាងឆាប់ៗ
នាងប្រហែលជាមិនអាចរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះជារៀងរហូតទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ?
-នេះជាស្រាក្រឡុកសូជូពីរដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់
។ -សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
- យើងក៏មានស្រាក្រឡុកសូជូពីរផងដែរ។
-ត្រូវហើយ...
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
-ជំរាបសួរ!
- សូមអោយស្រាក្រឡុកមួយទៀតមកខ្ញុំ
មិនអីទេ ផ្ញើភ្លាមទៅ
- ហេ Xiao En!
- អឹម
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? នេះជារបៀបដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ វា​ហាក់​ដូច​ជា​តារា​ចម្រៀង ឬ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង
ណែនាំរបាររបស់ខ្ញុំនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
បាននិយាយថានេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយដើម្បីនាំយកអាហារនិងភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេ៎ កុំចេះតែឈរល្ងង់
មកជាអ្នករត់តុ។
-ខ្ញុំ?
- ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ជួយ​អតិថិជន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
- មក
- ហេតើនេះជាតុមួយណា?
- តុនោះ
- យល់ហើយ!
-ល្អ!
- Xiao En
- អ្នកនៅទីនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អាជីវកម្មកំពុងរីកដុះដាលនៅទីនេះ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចោទសួរវា។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តារាល្បីម្នាក់ បានបង្ហោះសារអំពី Utopia នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
យល់ព្រម យល់
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ជាការពិតណាស់វាចាំបាច់ណាស់សូម
សូម​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
លំដាប់
មានអ្នកណាមិនទាន់បានកុម្ម៉ង់ទេ?
- លើកដៃ
ឡើងខ្ញុំ!
សូមលើកដៃឡើង!
ឆាប់​ឡើង
តើតារាងនេះមកពីណា?
ល្អ
- នេះជាស្រាបៀររបស់អ្នក
- សូមអរគុណ
ហេ ភេសជ្ជៈ​មិន​ទាន់​មាន​ជូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​យក​ស្រា​ក្រឡុក​មក​ឲ្យ​អ្នក តើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
សូម​រីករាយ
- តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
-ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះអូនសង្ហា
ហេ បាញ់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំ
ហើយបានជួបគាត់នៅសាលាជាលើកដំបូង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ក្នុង​ចិត្ត​ថា
"ម៉េច​ក៏​ប្រុស​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
ស្បែករបស់គាត់ពិតជាស
ហើយ​ខ្ញុំ​រត់​លេង​នៅ​ជនបទ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
- អ្នក​មាន​សម្បុរ​ស្រអែម​ណាស់
- អ្នក​សង្ហា​ណាស់​។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ប៉ុន្តែ…
មួយ​ពីរ​បី
អ្វីដែលទាក់ទាញបំផុតគឺ
ភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
(2001, Yunzhao អាយុ 12 ឆ្នាំ និង Xiaoen)
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ
ម្ហូបមួយណាដែលអ្នកគិតថាឆ្ងាញ់ជាងគេ?
សាច់ក្រក
- ហេ មើលមកខ្ញុំ!
- អូ ខ្ញុំគិតថាក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
អាហ្នឹង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ដង?
- ហេ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ
- ហេ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
-ជំរាបសួរ!
- មក
- តើអ្នកចង់ទៅណា?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? តើអ្នកចង់រត់ទៅណា?
-កូនមិនចង់ទៅណាទេ -
ខ្ញុំលឺថាប៉ាឯងចូលគុក។
តើ​គាត់​មិន​មែន​មក​ពី​ថ្នាក់​យើង​ទេ?
បាទ Yoo Jae-min
Yoo Jae-min ស្បែកសស្អាត
ដែលតែងតែមកមុនគេក្នុងការប្រលង?
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ដោយពណ៌ស្បែករបស់គាត់បានទេ។
- ហេតើអ្នកទៅលេងគុកទេ?
-ឯងចូលគុកដែរឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខានគាត់?
ហេហេ ចង់រត់ទៅណា?
- យើងកំពុងសប្បាយ។
- លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
- លើកក្បាលឡើង
- ឪពុករបស់ Jae Min កំពុងជាប់គុក
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អាហ្នឹង!
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងមកពីទីនេះ។
- តើអ្នកចង់ទៅណា?
- នៅស្ងៀម
- កុំផ្លាស់ទី!
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ជាមួយ​គាត់។
ឪពុក​គាត់​ដែល​ត្រូវ​ជាប់​គុក ហេតុ​អ្វី​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម?
សួស្តី! អោយគាត់ទៅ!
ម៉េច​មិន​ឆាប់​ចេញ​ទៅ?
- ខ្ញុំថាអោយគាត់ទៅ!
-ល...
ជំរាបសួរ
ចាំ!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសិស្សមកពី dojo ក្បែរនោះ។
អ្នក​ធំ​ក្លិន...
សួស្តី!
កុំ​យំ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលប៉ារបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
មានទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំគឺភ្លឺ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹកក្នុងទ្រូង
វាជាភាពគ្មានកំហុសរបស់កុមារអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សារភាព​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ?
អ្នកគួរតែសារភាពមុន។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យក្នុងវ័យជំទង់ ឬអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
មានហេតុផលវែងនិងស្មុគស្មាញ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពាក្យមួយ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
"ឱកាស"
ជាការពិតណាស់ពេលវេលាគឺសំខាន់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តាមពិតនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប្រាប់​ទាំង​អស់​គ្នា
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​កើត​ជំងឺ​អផ្សុក
Jae Min បដិសេធខ្ញុំព្រោះគាត់មាន
មនុស្ស មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត តាមពិតគឺជា
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ នាងមានមុខតំណែងខ្ពស់ណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ក្នុង
​វិស័យ​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​គំរូ។
ស្គាល់ Goo Yi Jung ទេ?
-តំណាងលោកគីម សុខសប្បាយទេ?
- អឹម សុំទោស។
អួ​ព្រះ​ជួយ
ពិភពលោកនេះតូចណាស់។
ម្នាក់នោះ Goo Yi Jung
គាត់​ជា​សហសេវិក​ម្នាក់​ដែល​ចូល​បម្រើការ​នៅ​ការិយាល័យ​កាសែត​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ៊ុំ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជក់​បារី​រួច​មក​វិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះខ្លាំងណាស់?
ពិតជាចំលែក
នៅពេលអ្នកផឹក តើអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាហារដែលជាប់ជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនមានសូម្បីតែអាហារ ឬភេសជ្ជៈនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ជំរាបសួរ
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ Xiao En ថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនិយាយអ្វី?
«​បិទ​មាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​» នេះ​ជា​រឿង​អី​?
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​គ្នា​ពីមុន​មក...
បាទ វាជាបុរស
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសាកល្បងនាងទេ?
អត់ទេ ហេតុអ្វីអ្នកសួរខ្ញុំ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវសួរខ្លួនឯង
បើអត់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Xiao En ចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា។
ប្រភេទដូចអ្នក...
នាងគួរតែចូលចិត្តវា។
- បាទ?
- ត្រូវហើយ។
តើនាងមិនមែនជាភេទដូចគ្នាទេ?
ហេ នោះជាសំណួរដែលអ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីឆ្លើយទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងជាមុន។
Xiao En អត់ឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញយកទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជើងមាន់ហឹរណាស់ឥឡូវនេះ
ជើងមាន់? គ្មាន​បញ្ហា
ហេ Yun Zhao នៅឯណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា Yun Zhao មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនាង
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ការបដិសេធរបស់នាងដោយអ្នកគួរតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវបានគេបដិសេធ? WHO?
ខ្ញុំទៅមុន។
តើអ្នកណាត្រូវបានបដិសេធ?
តើអ្នកបានបដិសេធអ្នកផ្សេងម្តងទៀតទេ?
វាហាក់ដូចជាបុរសនេះនៅតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង
ទេ ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបដិសេធដែរ។
ព្រះជាម្ចាស់ នេះគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកទាំងពីរ
គួររីករាយជាមួយជើងមាន់ហឹរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
WHO? អ្នកណាបដិសេធគាត់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- ពិតជា
- តើការដឹកជញ្ជូននឹងមកដល់នៅពេលណា?
ប្រហែល 30 នាទី?
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យនៅញូវយ៉ក
យើងក៏បានផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង
ខុស
គឺខ្ញុំព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
ព្រោះ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
វានៅតែផុសឡើងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គ្រាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
កៃមីន
ខ្ញុំ​ចេះ​និយាយ​អ៊ីចឹង
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទៀតទេ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់
អ្នកក៏មានរូបរាងនេះនៅពេលនោះ។
នៅពេលអ្នកបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ដរាបណា​ភ្នែក​អ្នក​នៅ​តែ​រឹង​មាំ
ទោះ​ខ្ញុំ​បៀតបៀន​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ។
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
អនាគតគឺពោរពេញទៅដោយភាពច្របូកច្របល់ និងភាពមិនស្រួល
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ខុស​គ្នា។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការរំពឹងទុក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ញ៉ាំអាហារ
ឬភេសជ្ជៈជាមួយ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំរីករាយដែលប្រតិកម្មរបស់អ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពុត​ដូច្នេះ
វានឹងមើលទៅគួរឱ្យអាណិត
ល្អ
ជួបគ្នានៅក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ហៅថាបេះដូងមនុស្ស
ពិតជាស្មុគស្មាញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮអំពីនាងពី Caimin
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត និងច្រណែន
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញខ្លាំង
ហើយអ្នកមិនអាចខ្វល់ពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ…
ទាំងនោះគឺជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តាម​ពិត​ទៅ​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នោះ
​ទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំនៅតែចង់ទទួលបានការកោតសរសើរពីនាយក Goo
និងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយនាង
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Xiaomin ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តែកុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកដឹងទេ?
ពេល​ខ្លះ​ការ​បណ្តោយ​ខ្លួន​ឱ្យ​ដើរ​តាម​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
​ជា​វិធី​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំចង់បោះបង់ទំនាក់ទំនងនេះឱ្យបានឆាប់
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ជំរាបសួរ
អ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្រៅ
- មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវានៅទីនោះ
- សូមអរគុណ
អូខេ​អរគុណ
តំណាង Xu
- តើអ្នកចង់អង្គុយនៅខាងក្រៅទេ?
-យល់ព្រម
ម៉ាសាគី
គឺអ្នក Donghun!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
- ជាន់ខ្ពស់
- អូ ចាំ...
តោះអង្គុយនៅទីនោះ
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ? យល់ហើយ
- និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ រង់ចាំខ្ញុំ។
សួស្តី
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ? តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការងារបន្ថែមម៉ោងទេ?
-បាទ
_
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- អ្នកគួរតែចាត់វាឱ្យឆ្ងាញ់
។
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះខ្ញុំ
បានទៅរៀនតេក្វាន់ដូ
-តេក្វាន់ដូ?
ខ្ញុំនៅតែឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
គូ​ប្រកួត​គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​សាលា​បឋម​សិក្សា​តូច​ម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តរត់គេច
- ហើយខ្ញុំមានការវាយដំជាច្រើន
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
វេទនា​ណាស់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​រត់​ចេញ...
ព្រឹទ្ធាចារ្យជាប់គាំងជាមួយគេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជំនួសនាង តើមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនតេក្វាន់ដូទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ទៀត​ទេ។
- អរគុណ
អរគុណ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ល្មម​ដល់​ពេល​ទៅ​ហើយ។
នេះមិនអីទេ។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បាន​ជួប​គ្នា​។
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
តោះ​ញ៉ាំ​បាយ​សិន
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌
ខ្ញុំបានផឹកវាតាំងពីពេលនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែតាមទាន់អ្នក។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- ចាំបន្តិច -
អ្នកតំណាង Kim អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
-ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាថ្ងៃនេះជា...
-អូហូ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
- តើកន្លែងណាល្អគួរទៅ?
- ទេ…
- មិនដូចនោះទេ -
តំណាងលោក Kim យើង ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
-ត្រូវទេ?
- នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
- ឯងត្រូវទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់
ដោយឃើញថាឯងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជួបខ្ញុំ ខ្ញុំស្មានត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
-សូមបញ្ជូននាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព
។
-ប្រយ័ត្នពេលទៅផ្ទះ -
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន ។
- ប្រយ័ត្នពេលអ្នកទៅផ្ទះ
- លាហើយ។
-មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
។ -បាទ អរគុណ។
- អញ្ចឹង តោះទៅ
មិនអីទេ ទៅបន្តតូប
- បន្តការចែករំលែក?
- តើអ្នកចង់បន្តតូបរបស់អ្នកទេ?
- យល់ព្រម
- តោះទៅ
តើអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេទេ?
នៅ​ពេល​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់ ហើយ​ជៀស​វាង​ពួក​គេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ "ចៅហ្វាយគឺឯកោ"
តើអ្នកចង់រកកន្លែងផឹកស្រាផ្សេងទៀតទេ?
អាឡា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកផឹកលឿនពេក
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
អត់អីទេ ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះ
អ្នកតំណាង Xu ប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ទេ អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
អួ​ព្រះ​ជួយ
ពូអ្នកបើកបរសូមនាំគាត់ទៅ Jamsil
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
តើអ្នកបានមកដល់ក្រុមហ៊ុនហើយឬនៅ?
មកជួបខ្ញុំនៅជណ្តើរ
ហេ ខ្ញុំមកទីនេះ
មានរឿងអី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងជណ្តើរយន្តជំនួសឱ្យការរត់ឡើង?
អ្វី?
នោះគឺជាការនិយាយ
មិន​មាន​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ការងារ​ពេល​ក្រោយ​?
យើងនឹងបន្តជួបគ្នានៅក្រុមហ៊ុននាពេលខាងមុខ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់
ខ្ញុំមានគម្រោងរក្សាចម្ងាយពីអ្នកមួយរយៈ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ក៏​ពិត​ជា​ចាំ​បាច់
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាង​នេះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​អាត្មានិយម
សុំទោសផង...
គ្មានផ្លូវទេ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំចេះធ្វើពុតដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង
តាមពិតវាកាន់តែពិបាកទៅទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហេ ឯង​ទៅ​វាយ​ទៀត​ឬ?
តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ?
នោះគឺជាការនិយាយ
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំទៅមុន។
ម៉ាសាគី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដឹងហើយថា តាមពិតខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
-ជំរាបសួរ អ្នកតំណាង គីម
សួស្តី
អរុណ​សួស្តី
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
- បាទ អ្នកតំណាង គីម
- ហ៊ឺ ?
តំណាង Xu តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាកចេញ​ពី​ម្សិលមិញ​ទេ?
បាទ
ពេល​គាត់​ដើរ​ចូល​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ភ្លាម ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នក​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​មើល​។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
អ្នកតំណាង Xu តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
តំណាង Xu
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខអ្នក?
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញគុម្ពោតផ្កាកុលាប
អ្វី?
មានផ្កាកុលាបដាំនៅលើគ្រែផ្កានៃផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរមៀលនៅទីនោះ
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តំណាង Xu
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
- បន្ទាប់មកចូលទៅ
។ -លាហើយ។
ពិតជាចំលែក
មិននៅទីនោះទេ។
នេះត្រូវតែបើក
តំណាង Xu
ទ្វារមិននៅទីនោះទេ។
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ
ល្អ
- ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចបើកបាន?
- វាជាផ្នែកខាងស្តាំ
ត្រូវហើយ បាទ
តំណាង Xu!
- តំណាង Xu
- បាទ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
មិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
នោះ​ល្អ​ជាង
អាឡា
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា Yun Zhao ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
អាឡា
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ទៅទេ អ្នកគួរតែ
ទៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មុនពេលរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្យ៉ាងទៀត កុំភ្លេច
ធ្វើម្ហូប Yun Zhao អោយឆ្ងាញ់ផង ដឹងអត់?
តើខ្ញុំត្រូវព្យាបាលខ្ញុំដើម្បីកែប្រែទេ?
Alas, ជាការពិតណាស់
សូមកុម្ម៉ង់របស់ឆ្ងាញ់
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវឈប់ផឹកមួយរយៈ តើអ្នកដឹងទេ?
(
កាលវិភាគប្រចាំសប្តាហ៍នៃក្រុមការងារគម្រោងកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង)
មិនអីទេ មុននឹងប្រជុំលើកក្រោយ
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានស្នើឱ្យបង្កើតសំណួរសម្រាប់កម្រងសំណួរ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចេញមតិបានទេ?
បើប្រៀបធៀបជាមួយ
ផលវិជ្ជមាននៃ គម្រោងកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
បុគ្គលិក​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ហាក់​មិន​សូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទេ។
បន្ថែមពីលើក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើង និងក្រុមធនធានមនុស្ស
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាដឹងថា
គម្រោងនេះកំពុងដំណើរការទេ។
តើ​វា​មក​ពី​យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​សាកល្បង​ឬ?
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតអំពីវា។
បានមកជាមួយមួយ។
សកម្មភាពដែលអាចកំដៅប្រធានបទមុនពេលការស្ទង់មតិ
វា​ជា​វីដេអូ​សន្និសីទ​អនាមិក
ដោយធ្វើសន្និសីទវីដេអូ
អនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកបង្ហាញពីការរំពឹងទុក និងការមិនពេញចិត្តរបស់ពួកគេចំពោះ Se Yong
រៀបចំកន្លែងមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចនិយាយដោយសេរី
អ្នកចូលរួមជាមូលដ្ឋានប្រើឈ្មោះហៅក្រៅ
អ្នកអាច បិទកាមេរ៉ា ឬ mosaic តាមការចង់បានរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា "ការពិភាក្សា 100 នាទី"
ហើយអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា "ការពិភាក្សា 100 នាទីរបស់សេយ៉ុង"
"កិច្ចប្រជុំប្រជាពលរដ្ឋ Seyong"
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ដូច្នេះ cliche ។
"Se Yong ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត"
មិនអាក្រក់​ទេ
ចូរយើងកាត់ឈ្មោះនេះទៅជា
"ស៊ីស៊ាង" ចុះវាវិញ?
មិនអាក្រក់ទេ "ស៊ីស៊ាង"
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
យល់ព្រម
យល់ព្រម!
ចុះ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ Sehyang
សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា Agent Park?
យល់ព្រម
យល់ព្រម ប្រសិនបើអ្នកចង់ ធ្វើសន្និសីទវីដេអូ នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមានការប្រជុំជាមួយក្រុមកុំព្យូទ័រ។
យល់ព្រម បញ្ចប់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ!
អ្នកហាក់ដូចជាវិលមុខខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
សូម​តើ
​វប្បធម៌​ផ្ទៃក្នុង​របស់​ក្រុមហ៊ុន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ដោយ​ការ​បំពេញ​កម្រង​សំណួរ​ប៉ុន្មាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ មនុស្សទាំងនោះបញ្ចប់
ឬពួកគេនឹងប្រើប្រាស់វប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុនជាលេស
ដើម្បីកែប្រែយន្តការវាយតម្លៃ ?
មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទេពកោសល្យនឹងចូលរួម
ទោះបីជាការគ្រប់គ្រងស្ថិតនៅលើការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែមិនអាចខ្វះបាន។
ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយន្តការវាយតម្លៃក៏ដោយ។
តើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​ក្រុម​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​នៅ​តែ​ដំណើរការ​ដូច​ធម្មតា​ដែរ​ឬ​ទេ?
មាន​ព័ត៌មាន​ថា​នឹង​ត្រូវ​ផ្អាក
តើ​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​កំពុង​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាហាក់ដូចជាបុគ្គលិកមានការ
ព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង។
ការវាយតម្លៃក្រុមនៅឆ្នាំនេះនឹងនៅតែធ្វើឡើងជាធម្មតា
បើ​ទោះ​ជា​គេ​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​មួយ​យប់​ដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ពួកគេ​ចង់​ផ្លាស់ប្តូរ​យន្តការ​វាយតម្លៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​នឹង​ដូច​ក្រុមហ៊ុន​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើបុគ្គលិកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តល់ពិន្ទុដល់អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹកនាំគម្រោងនេះ...
វាគឺជាភ្នាក់ងាររបស់ Liu Jae-min មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2 ។
អ្នក​គួរ​តែ​យល់​ច្បាស់​ពី​ស្ទីល​ធ្វើ​របស់​គាត់។
គាត់ពិតជាជ្រើសរើសផ្នែកខាងស្តាំ។
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ​គាត់​ពេក ទើប​គាត់​ហ៊ាន​ប្រកែក​នឹង​ខ្ញុំ។
យុវជនសម័យនេះគឺបែបហ្នឹង
ពួកគេខុសពីយើង
ក្រុមហ៊ុន និងអង្គការមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេទេ។
Caimin រត់យ៉ាងលឿន
អ្វី?
ជំរាបសួរ Xiao Meng
មក​នេះ
ខូច
យឺត​ណាស់
អួ​ព្រះ​ជួយ
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ
សសរស្តម្ភរបស់ សេយ៉ុង
មេទ័ពបីនាក់ ដែលគាំទ្រ សេយ៉ុង ក្នុងការឈានទៅមុខ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទេឬ?
-(ពិត​ជា​ពិត)
-(ស្មោះស្ម័គ្រពិត)
-(ស្មោះអស់ពីចិត្ត)
Senior Song តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង
​បញ្ជី​ដំឡើង​ឋានៈ​ប្រតិបត្តិ​លើក​នេះ​ទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំដែរ!
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
Xuantai និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ការ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។ អ្នកអាចធ្វើជាប្រធានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ…
ព្យាយាមយកឈ្នះគាត់
-(ពិតជា
)
- Damn អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
។ - អ្នកល្អឥតខ្ចោះណាស់។
-អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចម្រៀង
។
ជំរាបសួរ
មក​នេះ
មក
លើកឡើង
ផឹកមួយពែងនេះហើយការខឹងសម្បារពីមុនទាំងអស់នឹងត្រូវលុបចោល។
តើអ្នកដឹងទេ?
បង​សុង​ក៏​ចង់​ដែរ អូន​ក៏​ចង់​កាច់​បង​ដែរ។
អ្នកទៅឆ្ងាយ
ចង់ផឹកទេ?
ពិត
ផឹក
សួស្តី! ល…
អូ! ក្មេងប្រុសមានក្លិនស្អុយ
ពិត
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​បង​ប្រុស​សុង​ផង​ដែរ​
យល់ហើយ ពុកម៉ែ
កាន់
បងសុង តោះច្រៀង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​មោទនភាព​ដូច្នេះ? ពិតជាសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
ឈប់​សិន​ទៅ កូន​ក្មេក
មកច្រៀង
យក​វា​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងដេញតាមខ្ញុំ)
(ឈរនៅមាត់ជ្រោះងងឹត ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដកថយទេ)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Song Xuantai
បញ្ជូនប្រធានក្រុម Cui មកផ្ទះវិញបានល្អ
Captain Song សូមយកឡាននេះ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
គ្មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
-Jai Min ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
។ -បាទ សូមដើរយឺតៗ។
- លាហើយ
- នៅទីនេះអ្នកទៅ
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
។ -បាទ សូមទៅយឺតៗ!
អូ ប្រធានក្រុម Cui សូមមកទីនេះ។
មក
អូ ប្រយ័ត្ន...
នៅទីនេះ ប្រយ័ត្ន
ដល់​ពេល​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម Jia ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
ថែរក្សា
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
តើអ្នកចង់ជួលតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
-ហេតុអីក៏ពូកែបែបនេះ?
- អ្វី?
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធានផ្នែក
បាទ?
យើងទាំងអស់គ្នាគឺបែបនោះ។
ព្រោះ ​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​មាន​គុណធម៌​ខ្លាំង​ណាស់ ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ក្រុមហ៊ុន​មក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ព្រោះអ្នកខុសពីយើង
តាមពិតអ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​កើត​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ ១៩៩០
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​កើត​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ ១៩៨០ ជាង
(សេយ៉ុង)
(Shi Yong ចង់ដឹងការពិត)
"គំនិតពិភពលោក"?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
យើងបាន
ជូនដំណឹងដល់និយោជិតទាំងអស់ អំពីកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា
ប្រព័ន្ធ Video Conferencing ក៏ត្រូវបានសាកល្បងផងដែរ។
ទោះបីជាមនុស្សនៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ
ពួកគេអាចចូលរួមក្នុងការប្រជុំតាមរយៈតំណភ្ជាប់
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ និងចង់ដឹងថា តើស្ថានភាពនឹងវិវឌ្ឍន៍យ៉ាងណានៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺចំនួនអ្នកចូលរួម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ចាំបាច់​ឬ​អត់
បញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗដើម្បីចូលរួម
ទេ
កុំប្រើវិធីសាស្រ្តបង្ខំ
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកចូលរួមដោយស្ម័គ្រចិត្ត
លទ្ធផល​នៃ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​បាន​ចូល​រួម​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
ប្រហែល​ជា​ច្រើន​ជាង​មនុស្ស​រាប់​រយ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ចូល​រួម
កាន់តែពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញក្រុមហ៊ុនណា
ដែលអញ្ជើញបុគ្គលិកទាំងអស់ឱ្យចូលរួម
ការ​ធ្វើសន្និសីទ​វីដេអូ?
ប្រហែលជា​មិន
ចង់បានតែមួយកែវទេ?
យល់ព្រម, ខ្ញុំចង់
នាយក Gu!
មានភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
នាង​ថា​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អត់ទោស
វាហាក់ដូចជាថាតែនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ។
គ្មាន​បញ្ហា
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
សួស្តី
ល្អ
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ និងកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ
នៅពេលដែលអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ឬដឹងរឿង នេះទេ។
(ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ លោក Koo Yi-jung)
"ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Goo Yi-jung"
-Yu Zhen...
-ឈប់ហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល
កុំមកធ្វើពុតជាស្គាល់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
តាំង​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ​ដោយ​សារ​ចង់​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង នោះ
​ក៏​បន្ត​រស់​បែប​នោះ​ទៅ
មិន
​ដឹង​ភ្លាម​ថា​អ្នក​មាន​កូន​ស្រី ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ធ្វើពុតថាខ្វល់ពីខ្ញុំ
ពិតជាគួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំចេញដំណើរពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
លើកលែងតែការដួលសន្លប់ដោយសារជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចាកចេញលឿន
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះថាតើខ្ញុំមានឧបសម្ព័ន្ធឬអត់
អ្នកគួរនិយាយពាក្យសុំទោសនៅពេលនេះមែនទេ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកសូម្បីតែនិយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈដោយរបៀបណា?
ញាក់សាច់
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ចាកចេញលឿនដូចអ្នកដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​និយាយ​កុហក​អំពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​មក​រដូវ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ៎ អត់​ទេ កុំ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចុះ​មក!
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ចាំ!
ស្អប់
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ជួប
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​បោះបង់​អ្នក​ដោយ​ជោគជ័យ​ទេ?
បាទ វា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​
នាងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយមួយម៉ាត់
អូយ
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ការ​ស្បថ​ទាល់​តែ​សោះ
ពិតទេ? ឆ្គងមែនទេ?
បាទ ឆ្គងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចរៀនពាក្យស្បថបាន ខ្ញុំនឹងរៀនវាជាយូរមកហើយ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ពាក្យ​សម្បថ
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវពឹងផ្អែកទេ។
រឿងសំខាន់គឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដាក់បណ្តាសាដោយពាក្យជេរដោយធម្មជាតិ
ហេ, នៅខាងក្រោយទ្វារ!
កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អូ៎ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សង្គ្រោះ​អ្នក។
អ្នក​ឈ្នះ
ក្រុមការងារសំខាន់
គួរ​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក
​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើអញ្ចឹង
ប្រហែល​ជា ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ​ព្រោះ​វា​ជា​គម្រោង​របស់​នាយក​ Goo ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​មិន​រំខាន​ដល់​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅទីនេះ
"ផែនការវិភាគទានសង្គម"?
មានទីតាំងនៅ Changwon?
អ្នកដឹងថារោងចក្ររបស់យើងនៅទីនោះមែនទេ?
សកម្មភាពនោះគឺសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ក្នុងតំបន់
យើងចង់ចែកចាយអាហារបំប៉ន
ដល់ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងសហគមន៍មូលដ្ឋាន
តាម​ពិត វា​គឺ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
វាអាស្រ័យលើអ្នកនៅពេលនេះ
ក្រុមរបស់យើងត្រូវការបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ដើម្បី
គ្រប់គ្រងការចែកចាយរបស់របរ។
ជួយថតរូបផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ គឺអ្នក...
តោះចែករំលែកការងារទាំងអស់គ្នា
យើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយទេ?
យ៉ាងម៉េច? អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
Ryu Jae-min ជាភ្នាក់ងារ!
-បាទ
-Agent Qi អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ ចម្រៀងប្រធានក្រុម
ខ្ញុំចង់នាំភ្នាក់ងារ Liu មកក្រុមយើងវិញ។
ដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់បានត្អូញត្អែរថាមិនមានគាត់
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
មែនទេ?
ពួកគេគិតថាយើងគ្រាន់តែចម្លងការពិពណ៌នាផលិតផល
វាមិនមែនជាសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកសរសេរពាក្យខុស?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រលប់មកក្រុមយើងវិញ។
បាទ
ជំរាបសួរលោកប្រធាន ម៉េង!
ប្រគល់ស្រោមម្សៅប្រូតេអ៊ីនទៅភ្នាក់ងារ Liu
ដោយសារតែរូបមន្តផលិតផលត្រូវផ្សព្វផ្សាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សត្រឹមត្រូវដើម្បីទទួលខុសត្រូវ។
ហេ យល់​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
បានដឹង
ក្រៅពី
តើ​ផែនការ​កែលម្អ​វប្បធម៌​ផ្ទៃក្នុង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​ឬ​ទេ?
បាទ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ
ព្រោះ​អ្នក​ឆ្លាត​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្តគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
យល់ព្រម
គាត់​ពិត​ជា​មាន​គំនិត​ខុស​ឆ្គង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
(ការណែនាំផលិតផល Milkshake ប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ Senteng 100)
(ម៉ូរីតេង 100)
(លក្ខណៈពិសេសរបស់ Senteng 100 milkshake ប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់)
(សរសើរ Genzyme)
(សូមស្វាគមន៍! អ្នកបានចូលរួមវេទិកានេះ!)
(ការពិនិត្យអាហារបំប៉នបន្ថែម)
(តើ Senteng 100 Milkshake ប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់
ខុសពីមុនទេ?)
(ខ្ញុំ​ឃើញ​មតិ​ជាច្រើន​និយាយ​ថា​ស្បែក​ខ្ញុំ​នឹង​រមាស់ ឬ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ក្រោយ​ពេល​ផឹក​វា
...)
(តើទឹកដោះគោមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ Senteng 100 ផលិតដោយ Serong
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?)
( តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ សេង តេង 100 នាពេលថ្មីៗនេះ ?)
(មានអ្នកណាធ្លាប់ផឹកទឹកដោះគោដែលមានជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់របស់ Shirong ទេ?
ក្រពះរបស់អ្នកមិនអីទេ? តើពោះវៀនរបស់អ្នកធម្មតាទេ?)
( ផលរំខានធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង បន្ទាប់ពីផឹក Serong Senteng 100 high protein milkshake ត្រូវប្រាកដថាអានវា!)
(ផ្ញើ​សារ)
សួស្តី ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Yoo Jae-min មកពី Seyong Public Relations Group។
តើខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នកដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីវាបានទេ?
តើមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីរោគសញ្ញាផលប៉ះពាល់ទេ?
ទន្ទឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានទុកស្រោមម្សៅប្រូតេអ៊ីន
ឱ្យខ្ញុំទេ?
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នាជាមួយ Agent Park ។
Agent Park តើអ្នក
ធ្លាប់ដោះស្រាយផលិតផលដែលទាក់ទងនឹងម្សៅប្រូតេអ៊ីនទេ?
បាទ អ្នកមានន័យថា នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់?
បាទ ផលិតផលនោះកំពុងពេញនិយមណាស់មែនទេ?
មានការជាប់ទាក់ទងគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងបន្ទុក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ Jihyo ពីចំហៀង
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​សំខាន់។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
ទំនួលខុសត្រូវត្រូវតែទទួលខុសត្រូវដោយអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាង
បានដឹង
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
នេះគឺជាផែនការអនាគត
អ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយកំពុងដំណើរការ។
ជីហ៊ី
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាអ្នកប្រើខ្ញុំឱ្យបានល្អ ខ្ញុំ
គួរតែជួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើការខ្លាំង
ការ​សម្រេច​ចិត្ត និង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ទាំងអស់​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​មាន​យោបល់។
នឹងមានសមយុទ្ធ Shixiang ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
ជួបគ្នានៅបន្ទប់សន្និសីទ A ។
(Senteng 100 high protein milkshake
online promotion and marketing plan)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Seung Hee ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាជាមួយការតភ្ជាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។ ស្ថានភាពការតភ្ជាប់គឺល្អណាស់។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំដែរទេ?
បាទ អ្នកអាចមើលឃើញវា។
សូមបិទកាមេរ៉ា
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​អំពី​ការ​បន្ថែម​ចំណាំ​នៅ​ជាប់​នឹង​សម្មតិនាម?
តើអ្នករស់នៅលើលោកនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាវាជាការប្រជុំអនាមិក
ក៏ដោយ ការបន្ថែមអតីតភាពគួរតែមានប្រយោជន៍។
អ៊ុំ
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
គឺ​ល្អ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​នឹង​នៅ​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
មែនហើយ បាតុភូតនេះ...
ខ្ញុំទៅមុន។
-មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
។ -អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ថ្ងៃសៅរ៍ម៉ោង 2 រសៀល
ចុះ​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រត់​ចេញ​ទៅ​លេង ហើយ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចូល​រួម?
Xiao Zhao
កុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​ចិត្ត​ស្តាប់​រឿង​នេះ​ពី​សេយ៉ុង
មិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយ
មែនហើយ យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ជំរាបសួរ Xiao Zhao
នោះ…
វាមិនរាប់ថា អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់រយៈពេលនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការពេលបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម
តើការងារជាអ្វី?
នោះគឺជាការនិយាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីអបអរយើងជាមិត្តម្តងទៀត
ចុះ​ញ៉ាំ​ចង្កាក់​ជ្រូក​ជាមួយ​សូជូ​វិញ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ
ជាមួយ​នរណា?
តំណាង Xu
- គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបហើយនិយាយថាគាត់មានរឿងចង់និយាយ
- មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ តោះទៅ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ​ទេ​ឬ?
ម៉េចហៅខ្ញុំថាឆ្កួត...
ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាម?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ហាង​លក់​សាច់​ជ្រូក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺគេនិយាយអំពីជើងជ្រូក ដែល
ធ្វើអោយខ្ញុំចង់ញ៉ាំភ្លាមៗ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ជាក់ស្តែងមានកន្លែងជាច្រើនដែលមានបរិយាកាសល្អ។
អ្នកតំណាង Xu សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ល្អ
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនោះទេ?
ឆ្ងាញ់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នោះ។
តើអ្នករងរបួសព្យាយាមមើលថែខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីទេ ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
យក​ល្អ​ត្រូវ​បំភ្លេច​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពេល​កំពុង​ផឹក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
នោះជាការយល់បាន។
យ៉ាងណាមិញ ការធ្លាក់ក្នុងចំនោមគុម្ពោត
មិនមែនជារឿងធម្មតានោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ៊ុំ
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ?
អ្វី?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់អញ្ជើញខ្ញុំណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ…
មានស្នេហាលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
ល្អ
ខ្ញុំ​ធ្វើ
តោះទៅណាត់ជួប
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Chen Yiying